Koudan Kaplıca Hanı
1 gece 2 gün, 2 öğün yemek dahil
Hediye Çeki
Al bakalım. Senin için.
Alışveriş bölgesi çekilişinden...
...iki kişilik bir kaplıca hanı kazandım!
Tahmin ettiğimden çok daha güzel görünüyor.
Sonbahar alacakaranlığı manzarası...
...açık havada kaplıcada otururken.
Burada görmek istemediğin biri mi var?
Büyükanne?
Sen kimin çocuğusun?
Eminim Büyükanne de seni görmek isterdi.
Şu an oradaki Büyükanne gerçek değil, yani...
Onu görmeyeceğim.
Bugün bile hâlâ pişmanım...
...büyükannemi hayattayken görmeye gitmediğim için.
Hayacchi... Ben büyükannemi görmeye gideceğim.
Büyükanneni görmeye mi gidiyorsun?!
Evet! Bir adalet kahramanının hiçbir şeyden kaçmaması gerektiğini düşünüyorum!
Büyükannemi güldüreceğim...
...ve bana beni hatırlatacağım!
Ama... Şey...
Aniden gidersen tesis personelini rahatsız etmez mi?
Ah...
Evet, doğru diyorsun.
Eri-san'dan randevu almasını rica ettim.
Ha?!
Ama Hayato-kun...
Eri-san'ın dün söylediklerini duymadın mı?
Onu görmeye gideceğim!
Büyükannemi görmeye gideceğim!
Ami-chan...
Pekâlâ.
Ben onunla gideceğim. Sizler istasyonda bekleyebilirsiniz.
Ha?
Biz de geliyoruz!
Tabii ki, değil mi?
Evet.
Sonuçta biz bir aileyiz!
Doğru.
Ama önce karnımı doyuracağım!
Doğru. İşte, Hayato-kun'un yumurtalarını alabilirsin.
Hey!
Bizim de yememiz lazım!
Kafe Teras ve Tanrıçaları
18. Bölüm: Korkunç Bir Rüyanın Sonu
Vay, ne kadar büyük bir yer! Ve çok güzel!
Evet, öyle.
Bir istasyona bu kadar yakın bir huzurevi mi var?
Ne kadar kullanışlı.
Ami-chan'ın büyükannesi burada olduğu için içim rahat.
E-Evet...
Hey, Akane-san, buna ne diyorsun?
Eğer seni tanımasını istiyorsan olmaz.
Tamam, Shiragiku-san, peki ya bu?
B-Bilmiyorum...
Hey, bayım!
Bu gözlükleri nasıl buldunuz?
Kes şunu.
Sakinlerin kalp krizi geçirmesine mi
çalışıyorsun?
Çok özür dileriz.
Sadece sessizce bekleyin.
Ama...
Ami-chan!
Geldiğine gerçekten çok sevindim!
Büyükanne...
Ami-chan—
Yapma.
Sessiz ol ve izle.
Ama...
Büyükanne, Ami-chan seni görmeye geldi.
Ah, ne güzel değil mi, Katsuyo-san?
Bu senin torunun!
Geldim, Büyükanne! Bak, bak!
Nasıl buldun?
Hep sevdiğin buydu!
Olmadı mı?
Peki ya bu? Bunu da sevmiştin,
değil mi, Büyükanne?
Hadi ama! Bunu hatırlıyorsun, değil mi?
Birlikte alışverişe gitmiştik!
Büyükanne, hadi ama!
Şu bunama numarasını bırak artık!
Hadi!
Ami-chan...
Onu görmeye geldin.
Bugünlük bu kadar yeter.
Büyükanne! Gülebilirsin!
Kendini tutmak zorunda değilsin!
Benim, Ami! Ben Ami'yim!
Büyükanne! Büyükanne!
Öğretmenin sana bağırdı mı?
Evet.
Sürekli saçma şeyler yapmamı
bırakmamı söylediler.
Ama bu çok kötü!
Büyükanne!
Sorun değil. Olduğun gibi ol.
Başkalarını güldürebilen biri olmak
harika bir şey.
Gerçekten mi?
Evet. Şimdi, üzgün görünmeyi bırak.
Ben hep gülen Ami'yi seviyorum!
Hayır!
Büyükannem beni hiç hatırlamıyor!
Bu kadar yeter!
Elinizden geleni yaptınız, Ami-chan!
Bu yeterli değil!
Büyükanne!
Katsuyo-chan'a iyi bak,
olur mu Hayato?
Ne yapıyorsunuz, Er Tatsuta?
Hey! Torununun yüzünü nasıl unutursun, Katsuyo?!
E-Evet! Özür dilerim, patron!
Ha?
Yine bir bardak mı kırdın?!
Kovuldun!
Hayır! Ömrümün sonuna kadar burada çalışacağım!
Kendine iyi bak, Katsuyo.
Taşrada iyi şanslar.
Özür dilerim, patron!
Yemin ederim geri döneceğim!
Seni özledim...
Seni tekrar görmeyi çok istedim,
bütün bu zaman boyunca, Masahiro-san...
Üzgünüm. Ben Masahiro değilim.
Ben onun torunuyum, Hayato.
Ha?
Torunu mu?
Evet. Dedemin ve büyükannem Sachiko'nun
işini devraldım,
Familia adlı bir kafe işletiyorum.
Ah!
Anlıyorum! Demek ikisi evlenmiş!
Evet.
Bu harika.
Bunu bilmek bile beni çok mutlu ediyor.
Büyükanne...
Benim... kim olduğumu biliyor musun?
Şimdi! Ami! Ne zaman döndün?
B-Büyükanne...
Hatırladı!
Evet!
Ne oldu?
Bir lise öğrencisi ağlamamalı!
Yine korkunç bir rüya mı gördün?
Evet!
Büyükanne! Çok korkunç bir rüyaydı!
Sorun yok. Büyükannen yanında.
Olamaz... İyileşmeyeceğini söylemişlerdi...
Bu bir mucize!
Çok sevindim!
Gidip doktorlara haber vermeliyim!
Eminim bazı testler yapmak isteyeceklerdir!
Ah, doğru! Lütfen yap!
Büyükanne!
Ami-chan, büyükannemin bazı testlerden geçmesi gerekiyor.
Sıkıııııııııııııııııııııı
Hey! Boynunu sıkıyorsun!
Büyükanne!
Drr-r-r-r-r-r-r
Hey! Ami-chan! Titreşim yapmayı kes!
Büyükanne!
Drr-r-r-r-r-r-r
Ami-chan! Titreşim yapmayı kes!
Büyükanne!
Drr-r-r-r-r-r-r
Titreşim yok!
Yemin ederim, Ami-chan...
Hadi ama, Ami! Şunu bir—
Kahrolası, Ami! Hemen kes şunu!
Seni yine bahçeye gömmemi mi istiyorsun?!
E-Evet, hanımefendi! Özür dilerim!
Gıdık Gıdık Gıdık
Sesimi yükseltmeden önce düzgün durmayı öğretmedim mi?
Hadi?!
Evet, hanımefendi! Özür dilerim!
H-Ha?
Aman tanrım, özür dilerim. Eski alışkanlıklar kolay unutulmuyor.
Şey, onu bahçeye mi gömdün?
Hayır, hayır. Sadece boynuna kadar.
Boynuna kadar mı gömdün?
Eri!
Sana nasıl konuştuğuna daha dikkat etmeni
söylememiş miydim?
Böyle giderse asla evlenemezsin.
Hı? Evet... Özür dilerim, Büyükanne.
Üzgünüm.
Gerçekten mi? Sen de mi? Neyin var senin?
Eri-neechan, erkekler ağladığını kimseye gösteremez!
Kime erkek diyorsun sen?!
Ami-chan gerçekten mutlu görünüyordu.
Evet. Onun adına çok sevindim.
Ama gerçekten şaşırdım
Hayato-kun aniden büyükannesine bağırmaya başlayınca.
O konuda...
Aslında büyükannemle ilgili bir rüya gördüm.
Bana Katsuyo-chan'a iyi bakmamı söyledi,
bu yüzden yeterince şok yaşarsa belki normale döner diye düşündüm.
Ya şoktan ölseydi zavallı kadın?
Neyse, Ami'yi orada bıraktık. İyi bir fikir miydi sence?
Evet. Testlerden sonra istediği kadar büyükannesinin kızı olabilir.
Ama sonra treni kaçıracak.
Evet! Ami-chan'ı burada bırakıp gitmemiz gerektiğini mi düşünüyorsun?
Söyledim ya, son zamanlarda borsam oldukça iyi durumda.
Buralardaki pansiyonlara baktım,
sadece bir tanesinde boş oda vardı.
Madem buradayız, bir gece daha kalalım.
Vay, kalabilir miyiz?!
Gerçekten mi?!
Bu kadar rahatlamaya vaktimiz var mı?!
Harika! Harika!
Son aylarda durup dinlenmeden çalışıyorduk.
Ara vermenin zararı olmaz.
Ve o kadar çok şey oluyordu ki,
buraları doyasıya gezemedik.
Ah, şunu da söyleyeyim, önceki gibi şık bir pansiyon değil burası.
Zaten öyle tahmin etmiştik! Değil mi?
Geceyi geçirebileceğimiz herhangi bir yer olur, benim için sorun yok.
Neden bu kadar çok karga var?
Burası perili bir ev mi?
Hayır... Burası hariç herhangi bir yer...
Bu nasıl bir şaka böyle?!
Bir şey gördüm! Pencerede birini gördüm!
Kes sesini! Şikayet edeceksen, eve git o zaman!
Şaka yapıyorsun...
Beşimiz de burada mı kalacağız?
Üzgünüm. Sadece bir odaları olduğunu söylediler.
Burası açıkça terk edilmiş bir han.
Affedersiniz.
Akşam yemeği saat 18:00'de servis edilecek.
Önce kaplıcadan faydalanmaya
buyurun.
N-Neden?! Neden elinde bıçak tutuyorsun?!
Ah, bu sabah yerel bir avcıdan güzel bir domuz eti geldi.
Gevezelik Gevezelik Gevezelik
Kanını akıtıyor ve parçalıyordum.
K-Kanını mı akıtıyordun?!
Evet.
Eve gidiyorum! Şimdi eve gidiyorum!
A-Akane-chan!
Ve kaplıca konusuna gelince...
Sadece karma hamamımız var.
Karma Hamam
Vay, hamam oldukça güzelmiş.
Evet, öyle.
Akane-chan, eve gitmiyor muydun?
"Karma hamam" lafını duyunca fikrimi değiştirdim.
Eğer Hayato-kun'u davet etmeyi umuyorsanız, boşuna uğraşmayın.
Benimle girmese bile,
siz onunla girebilirsiniz.
Y-Yani, bizi durdurmaya hakkın olduğunu sanmıyorum!
Değil mi, Kiku-chan?
Ha? Ah, e-evet!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Siz sürekli bundan mı konuşuyorsunuz?
Daha önemlisi,
Ami-chan bu gece ne yapacak?
Üvey kız kardeşi, Hayato-kun'a onunla kalacağını söylemiş.
Eh, bu iyi oldu.
Acaba şu an büyükannesiyle yemek mi yiyor?
Ben de acıktım!
Bu geceyi sabırsızlıkla bekliyorum!
Kiku-chan, kirli düşünceler kurmuyorsun, değil mi?
Ha?!
Hayır, hayır! B-Ben yemekten bahsediyordum!
Biliyordum.
Tedbiri elden bırakamayız.
Bu oda da ne?
Bir sunağı var!
Bizim evde de var. Büyükannem için.
Üstelik her yer nemli!
Mantar bile yetişiyor.
Ve bu fotoğraflar ürkütücü!
Şşş! Onlar rahmetli atalarımızın portreleri!
Bu bir ev! Sadece birinin evi!
Katlanın buna. Ucuz bir konaklama burası.
Olmaz! Ben eve gidiyorum!
Hayato, beni istasyona kadar götür!
Olmaz. İstemiyorum.
Affedersiniz.
Yemeğinizi beğendiniz mi?
Ne? Bunu nasıl açtın?
Şehirli misafirlerinize uygun oldu mu?
Evet, çok lezzetli.
Daha önce hiç yaban domuzu yahnisi yememiştim.
Hiç yaban eti gibi gelmedi.
Evet, tüm kanını özenle akıttım
ve güçlü bir kokusu olmamasına dikkat ettim.
Böyle yerel lezzetleri tatmak,
geleneksel bir handa kalmın en güzel yanlarından.
Kesinlikle.
Dünkü han harikaydı,
ama burası da güzel.
Öyleyse...
Bunu da denemek ister misiniz?
Bu bölgenin meşhur özel lezzetidir. Bir tane tadın.
Bunlar ne?
Soya sosunda pişirilmiş...
çekirgeler.
Hadi ama, Ouka. Burada uyuma. Kabalık bu.
Bu kadar korkacak bir şey yok.
Aslında bu bayağı lezzetli!
Pilavla harika giderlerdi.
Vay be...
Tam bir şefin kızı.
Aslında, denemek istediğim
başka bir yaban eti daha var.
Öyle mi? Geyik veya sülün gibi bir şey mi?
Geyik
Sülün
Sanırım bunları buralarda bulabilirim...
Bütün, kesilmemiş sebzeli suşi rulosu!
E-Ey!
Okiku-chan?!
Shiragiku?!
Shiragiku-san alkol alınca,
süper sapık moduna dönüşüyor!
Hey! Ne zaman içki alabilecek bir şeyin oldu?!
Bekle! Domuz etinin kokusunu kesmek için sake mi kullandı?!
Çok Şey Bilir
Yaban etinde bu çok yaygınmış diye duydum!
Tatildeyken de böyle yapma!
Shiragiku! O yiyecek değil!
N-Ne yapıyorsun?!
D-Dur, Shiragi—
Eller Eller Eller Eller Eller Eller Eller Eller Eller Eller Eller Eller Eller Eller Eller Eller
Hayır!
Bekle.. Dur!
Bu yaban etinin neredeyse hiç dolgunluğu yok.
Hey! Yine mi!
A-Acıttı...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
İşler böyle gidiyor!!
Ririka-chan, bir gece daha kalıyoruz!!
Harika! İkinci günü lehine çevirmeye çalış!
Senpai!! Tatilden keyif alıyor musun?!
İşler böyle gidiyor!!
Hah? Ne oluyor?
Senpai, ne oluyor?
Sıkıldığı için katıldı
Sachiko'yu beslemeye geldi
Haksızlık! Biliyordum! Biliyordum işte!
Her neyse! Sen idare edersin!
Hah?
Hey! Ben yuri sevmem!
Baya dolgunmuş.
Bitkin düştüm.
Dinlenmek için bu geziye geldim,
ama sadece kullanılıyormuşum gibi hissediyorum.
Tanrım...
Şu yaşlı cadı ölümde bile işgüzar.
Ha? Hayacchi?
Bu saatte burada ne yapıyorsun?!
Bekle, bekle, bekle! Vurma bana!
H-Hemen çıkıyorum!
Yok, sorun değil.
Ha?
Bu karma bir banyo sonuçta.
Zaten artık senin yanında o kadar utanmıyorum.
Ama... Ben yapamam ki...
Acele etme.
Beraber banyo yapmamız nadir oluyor.
Nadir olsa bile sorun olur!
Bu arada,
Büyükannemin test sonuçları çıktı,
yanlış teşhis koymuşlar.
Ha? Yanlış mı?
Evet. Sanırım iyileşmeyecek bir şey
sanmışlardı...
ama meğerse iyileşebilecekmiş!
Tedavi edilmezse ölecekti,
ama ameliyatla tamamen iyileşecek!
G-Gerçekten mi? İyi ki... öyleymiş.
Evet. Öyle.
Dün gece bana o şeyleri söylemeseydin,
muhtemelen onu görmeye gitmezdim.
Ve belki de beni tekrar hatırlamadan ölecekti.
Yani... teşekkür ederim. Ciddiyim.
Sana teşekkür etmek için bir şey yapmak istedim,
ama hoşuna gidecek bir şey bulamadım.
Teşekkür etmene gerek yok.
Neredeyse hiçbir şey yapmadım.
Ama bu bana doğru gelmiyor.
Sorun değil. Düşünmen yeterli.
O zaman... şimdilik...
Şunları bir sıksak mı? Ne dersin?
Ne?
Bu nasıl bir teşekkür olacak?
Şey, okuduğuma göre erkekler, bir tür olarak,
daima memelere dokunma arzusu taşırlarmış!
Nerede okudun bunu?
Vikipedi'de!
Yalancı!
Memelerinin tüm erkekleri mutlu edeceğini sanma!
Ah, evet... Haklısın sanırım.
Zaten neden benim memelerimi
sıkmak istersin ki?
Sadece sana teşekkür etmeye çalışıyordum, ama...
Garip hissettirdiysem özür dilerim.
Ah, dostum! Şu an bir avuç dolusu meme için ölüyorum!
Ha?
Buralarda iyi, dolgun memeler yok mu?
İşte burada, Hayacchi!
Aradığın dolgunluk karşında! İstediğin kadar sık!
Evet...
Peki, yıldızlı gökyüzü altında meme okşamak nasıl bir his?
Ah, evet. Zarafetin ta kendisi.
Öyle değil mi? Öyle değil mi, Hayacchi?
Bu gece Hayato-kun'la aynı odadayız...
Yan yana futonlarda, bütün gece...
Tam üç suşi rulosu mu?!
Bu ne biçim bir şey oluyor şimdi?
Büyükannenle aranın düzelmesine sevindim!
19. Bölüm: "Bu Gece Uyutmayacağım Seni"
Ona ve Eri-neechan'a senden bahsettim, seninle tanışmak istediler!
Eri-neechan! Kuvvetli gibi duruyor!
Onunla dövüşmek isterdim!
Arka bahçeye gömülmeye hazır mısın?
Ne? Bu korkunç...